map : ZM_DUST2A-AZTEC_AMERICAN_T0MS

version map : 6

mappeur : t0ms

website : http://tomscz.free.fr


map dust2 textute aztec only bombe site A avec temple et bombe site B en haut !

histoire : depuis des annees les aztecs construit la cite "t0ms" ( maps version 1 ) il l'amelioraire un peu ( version 2, 3 ), malheuresement apres l'arriver des conquistador leur cite a ete modifier en ville espagnole ( version 4, 5) , des milliers d'annee apres leur extinction, leur cite existe toujours ... de nos jours les services secret american se sont installer dans cet vielle cite aztec espagnole pour etre cacher des terroriste, jusqu'au jour ou ils les trouva, sauver la cité secrete "t0ms" car elle a ete infecter par les zombies ou contaminer tous le monde si vous ete zombies !!!


